Repository: BunsDev/rockwallet-ios
Catalog: brd-ios/breadwallet/src/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# RecoveryKeyFlow.confirmRecoveryKeySubtitle
source: Enter the following words from your Recovery Phrase
ja: ほぼ完了しました！回復フレーズから次の単語を入力します。
ko: 거의 완료되었습니다! 복구 문구에서 다음 단어를 입력하십시오.

# RecoveryKeyFlow.confirmRecoveryKeyTitle
source: Confirm your Recovery Phrase
ja: 回復フレーズの確認
ko: 복구 문구 확인

# RecoveryKeyFlow.enterRecoveryKey
source: Enter your Recovery Phrase
ja: 回復フレーズを入力してください
ko: 복구 문구 입력

# RecoveryKeyFlow.enterRecoveryKeySubtitle
source: Please enter the Recovery Phrase in order to delete your account and unlink the wallet.
ja: デバイスからこのウォレットのリンクを解除するには、リカバリフレーズを入力してください。
ko: 기기에서이 지갑의 연결을 해제하려면 복구 문구를 입력하세요.

# RecoveryKeyFlow.exitRecoveryKeyPromptBody
source: Are you sure you want to set up your Recovery Phrase later?
ja: 後でリカバリフレーズを設定してもよろしいですか？
ko: 나중에 복구 문구를 설정 하시겠습니까?

# RecoveryKeyFlow.exitRecoveryKeyPromptTitle
source: Set Up Later
ja: 後から行う
ko: 나중에 설정

# RecoveryKeyFlow.generateKeyButton
source: GOT IT
ja: 回復フレーズの生成
ko: 복구 문구 생성

# RecoveryKeyFlow.generateKeyExplanation
source: This is required to restore your wallet if you upgrade or lose your phone.
ja: 携帯のアップグレードや紛失の際に,保有資金を復元するためにこのキーが必要です。
ko: 이 키는 스마트폰을 업그레이드 또는 분실하는 경우 돈을 복구할 때 필수입니다.

# RecoveryKeyFlow.generateKeyTitle
source: Generate your private Recovery Phrase
ja: プライベートな回復フレーズを生成する
ko: 개인 복구 문구 생성

# RecoveryKeyFlow.goToWalletButtonTitle
source: GO TO WALLET
ja: ウォレットへ
ko: 지갑으로 이동

# RecoveryKeyFlow.howItWorksStep
source: How it works - Step %@
ja: 使い方 - ステップ%1$@
ko: 작동 원리 - %1$@ 단계

# RecoveryKeyFlow.invalidPhrase
source: Some of the words you entered do not match your Recovery Phrase. Please try again.
ja: 入力した単語の一部が回復フレーズと一致しません。もう一度お試しください。
ko: 입력 한 단어 중 일부가 복구 문구와 일치하지 않습니다. 다시 시도하십시오.

# RecoveryKeyFlow.keepSecure
source: Write down your Recovery Phrase
ja: 安全に保管
ko: 안전하게 보관하세요.

# RecoveryKeyFlow.keyUseHint
source: Your key is only needed for recovery, not for everyday wallet access.
ja: キーは復元時にのみ必要です。通常のウォレットへのアクセスには必要ありません。
ko: 키는 복구에만 필요할 뿐 매일 지갑에 액세스할 때는 필요하지 않습니다.

# RecoveryKeyFlow.noScreenshotsOrEmailWarning
source: For security purposes, do not screenshot or email these words
ja: 安全上の観点から,これらの単語のスクリーンショットやメール送信はおやめください
ko: 보안에 취약하므로 스크린샷이나 이메일로 이 단어를 남기지 마세요.

# RecoveryKeyFlow.noScreenshotsRecommendation
source: This is required to restore your wallet if you upgrade or lose your phone.
ja: キーは紙にメモして,確認してください。安全上の理由からスクリーンショットでの保管はお勧めできません。
ko: 종이에 키를 적고 나서 확인하세요. 보안에 취약하므로 스크린샷을 찍는 것은 추천하지 않습니다.

# RecoveryKeyFlow.recoveryYourWallet
source: Restore Your Wallet
ja: ウォレットの復元
ko: 내 지갑 복구

# RecoveryKeyFlow.recoveryYourWalletSubtitle
source: Please enter the Recovery Phrase of the wallet you want to restore
ja: 回復するウォレットの回復フレーズを入力してください。
ko: 복구하려는 지갑의 복구 문구를 입력하세요.

# RecoveryKeyFlow.relaxBuyTrade
source: Keep your Recovery Phrase in a secure location
ja: 安心の購入と取引
ko: 편안하게 구매하고 거래하세요.

# RecoveryKeyFlow.rememberToWriteDownReminder
source: Remember to write these words down. Swipe back if you forgot.
ja: 単語はメモしましたか。忘れていたら,スワイプして戻ってください。
ko: 이 단어들을 잊지 말고 적어 두세요. 잊으셨다면 가볍게 밀어 뒤로 가세요.

# RecoveryKeyFlow.resetPINInstruction
source: Please enter your Recovery Phrase to reset your PIN.
ja: PINをリセットするには、回復フレーズを入力してください。
ko: PIN을 재설정하려면 복구 문구를 입력하세요.

# RecoveryKeyFlow.securityAssurance
source: Remember that this is the only way to restore your wallet. RockWallet does not keep a copy.
ja: お客様の資産は最も安全に個人情報を守りながら保護されていますので,安心して購入や取引ができます。
ko: 비즈니스 최고의 보안과 개인정보 보호정책으로 자금이 보호받는다는 사실을 인지하며 구매하고 거래하세요.

# RecoveryKeyFlow.storeSecurelyRecommendation
source: For security reasons, screenshots are not recommended, as anyone with your Recovery Phrase can access your funds.
ja: キーは安全な場所に保管してください。ウォレットを復元できるのはこのキーだけです。BRD はキーを保存していません。
ko: 안전한 장소에 키를 보관하세요. 지갑을 복구할 유일한 방법입니다. BRD는 복사본을 보관하지 않습니다.

# RecoveryKeyFlow.successHeading
source: Congratulations! You completed your Recovery Phrase setup.
ja: おめでとう！回復フレーズの設定が完了しました。
ko: 축하합니다! 복구 문구 설정을 완료했습니다.

# RecoveryKeyFlow.successSubheading
source: You're all set to deposit, swap, and buy crypto from your RockWallet.
ja: BRD ウォレットで仮想通貨を保管・購入・取引をする準備ができました。
ko: BRD 지갑에서 암호화화폐를 예금하고 거래하고 구매할 준비가 끝났습니다.

# RecoveryKeyFlow.unlinkWallet
source: Unlink your wallet from this device.
ja: 端末からウォレットを解除する。
ko: 이 기기에서 지갑 연결을 해제합니다.

# RecoveryKeyFlow.unlinkWalletSubtext
source: Start a new wallet by unlinking your device from the currently-installed wallet.
ja: 端末から現在インストールされているウォレットを解除し,新しいウォレットを始めます。
ko: 현재 설치된 지갑에서 기기 연결을 해제해 새 지갑을 시작하세요.

# RecoveryKeyFlow.unlinkWalletWarning
source: Wallet must be recovered to regain access.
ja: ウォレットは再アクセスのために復元を開始します。
ko: 액세스 권한을 다시 받으려면 지갑을 복구해야 합니다.

# RecoveryKeyFlow.wipeWallet
source: Wipe your wallet from this device.
ja: 端末からウォレットを解除する。
ko: 이 기기에서 지갑 연결을 해제합니다.

# RecoveryKeyFlow.wipeWalletSubtext
source: Start a new wallet by wiping the current wallet from your device.
ja: デバイスから現在のウォレットを消去して、新しいウォレットを開始します。
ko: 기기에서 현재 지갑을 닦아서 새 지갑을 시작합니다.

# RecoveryKeyFlow.writeItDown
source: Generate your private Recovery Phrase
ja: 復元キーをメモする
ko: 키를 적어 주세요.

# RecoveryKeyFlow.writeKeyAgain
source: Write down your Recovery Phrase again
ja: 回復フレーズをもう一度書き留めます
ko: 복구 문구를 다시 기록하십시오.

# RecoveryKeyFlow.writeKeyScreenSubtitle
source: Write down the following words in order.
ja: 以下の単語を順番通りにメモしてください。
ko: 다음 단어를 순서대로 적으세요.

# RecoveryKeyFlow.writeKeyScreenTitle
source: Recovery Phrase
ja: あなたの回復フレーズ
ko: 복구 문구

# RecoveryKeyFlow.writeKeyStepTitle
source: %@ of %@
ja: %1$@の%2$@
ko: %2$@ 중 %1$@

# RecoveryKeyFlow.WritePhrase.subtitle
source: Save your 12 word Recovery Phrase generated in the next step.
ja: Save your 12 word security phrase generated in the next step.
ko: Save your 12 word security phrase generated in the next step.

# RequestAnAmount.noAmount
source: Please enter an amount first.
ja: はじめに金額を入力してください。
ko: 먼저 금액을 입력해 주세요.

# RequestAnAmount.title
source: Request an Amount
ja: 金額のリクエスト
ko: 금액 요청

# ReScan.alertAction
source: Sync
ja: 同期
ko: 동기화

# ReScan.alertMessage
source: You will not be able to send money while syncing.
ja: 同期中は送金することができません。
ko: 동기화 중에는 송금할 수 없습니다.

# ReScan.alertTitle
source: Sync with Blockchain?
ja: ブロックチェーンの同期をしますか?
ko: 블록체인과 동기화하겠습니까?

# ReScan.body1
source: 20-45 minutes
ja: 20〜45分
ko: 20-45분

# ReScan.body2
source: If a transaction shows as completed on the network but not in your RockWallet.
ja: ビットコインネットワークでトランザクションが完了したと表示されているが、BRD上では完了と表示されない場合。
ko: 거래가 비트코인 네트워크에는 완료된 것으로 표시되지만, 브레드에는 표시되지 않는 경우.

# ReScan.body3
source: You repeatedly get an error saying your transaction was rejected.
ja: 送金しているが、拒否され続けている場合。
ko: 거래가 거절되었음을 알리는 오류 메시지가 반복적으로 나타납니다.

# ReScan.buttonTitle
source: Start Sync
ja: 同期を開始する
ko: 동기화 시작

# ReScan.footer
source: You will not be able to send money while syncing with the blockchain.
ja: ブロックチェーンの同期中は送金できません。
ko: 블록체인과 동기화하는 동안에는 송금할 수 없습니다.

# ReScan.header
source: Sync Blockchain
ja: ブロックチェーン同期
ko: 블록체인 동기화

# ReScan.subheader1
source: Estimated time
ja: 推定時間
ko: 예상 시간

# ReScan.subheader2
source: When to Sync?
ja: いつ同期しますか?
ko: 동기화는 언제 해야 합니까?

# RewardsView.expandedBody
source: Learn how you can save on trading fees and unlock future rewards
ja: 取引手数料を節約して今後のリワードをアンロックする方法を学びましょう。
ko: 거래 수수료를 절약하고 미래의 보상을 얻을 수 있는 방법을 배우십시오.

# RewardsView.expandedTitle
source: Introducing RockWallet Rewards.
ja: BRDリワードについて。
ko: BRD 리워즈를 소개합니다.

# RewardsView.normalTitle
source: Rewards
ja: リワード
ko: 리워즈

# Scanner.flashButtonLabel
source: Camera Flash
ja: カメラのフラッシュ
ko: 카메라 플래시

# Scanner.paymentPromptMessage
source: Would you like to send a %@ payment to this address?
ja: この住所に %1$@ の支払いを送信しますか?
ko: 이 주소로 %1$@ 지불금을 보내시겠습니까?

# Scanner.paymentPromptTitle
source: Send Payment
ja: 支払いを送る
ko: 지불 보내기

# Search.complete
source: Complete
ja: 完了
ko: 완료

# Search.pending
source: Pending
ja: 保留中
ko: 대기 중

# Search.received
source: Received
ja: 受取済
ko: 수신

# Search.search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색

# Search.sent
source: Sent
ja: 送信済
ko: 송금

# SecurityCenter.paperKeyDescription
source: The only way to access your assets if you lose or upgrade your phone.
ja: あなたが携帯電話を紛失したり、アップグレードした場合にご自身のビットコインへアクセスできる唯一の方法です。
ko: 전화를 분실하거나 업그레이드하는 경우, 비트코인에 액세스할 수 있는 유일한 방법입니다.

# SecurityCenter.paperKeyTitle
source: Recovery Phrase
ja: 回復フレーズ
ko: 복구 문구

# SecurityCenter.pinDescription
source: Protects your RockWallet from unauthorized users.
ja: アクセス権限のないユーザーからあなたのブレッドを守ります。
ko: 허가받지 않은 사용자로부터 브레드를 보호하세요.

# SecurityCenter.pinTitle
source: 6-Digit PIN
ja: 6桁のPINコード
ko: 6자리 PIN

# SecurityCenter.touchIdDescription
source: Conveniently unlock your RockWallet and send money up to a set limit.
ja: BRDロック解除の他、設定した限度額までの送金も指紋認証で出来ます。
ko: 편리하게 브레드의 잠금을 해제하고 최대한도까지 송금해 보세요.

# SecurityCenter.touchIdTitle.android
source: Fingerprint Authentication
ja: 指紋認証
ko: 지문 본인확인

# Segwit.ConfirmationConfirmationTitle
source: You have enabled SegWit!
ja: SegWitを有効化しました！
ko: SegWit을 활성화했습니다!

# Segwit.ConfirmationInstructionsInstructions
source: SegWit support is still a beta feature. Once SegWit is enabled, it will not be possible to disable it. You will be able to find the legacy address under Settings. Some third-party services, including crypto trading, may be unavailable to users who have enabled SegWit. In case of emergency, you will be able to generate a legacy address from Preferences > BTC Settings. SegWit will automatically be enabled for all users in a future update.
ja: SegWit対応はまだベータ版の機能です。 一度SegWitが有効化されると取り消しはできません。設定画面の下でレガシーアドレスをご確認いただけます。 SegWitを有効化したユーザーは,第三者のサービス（仮想通貨取引を含む）を利用できない場合があります。緊急の場合は,プリファレンス > Bitcoin設定から,レガシーアドレスを作成することができます。 将来のアップデートでは,全ユーザーに対して自動的にSegWitが有効化されます。
ko: SegWit 지원은 아직 베타 기능입니다. SegWit이 활성화되면 비활성화할 수 없습니다. 유산 주소는 아래 설정에서 찾을 수 있습니다. SegWit를 활성화하면 암호화 거래 등 일부 제3자 서비스를 이용할 수 없을 수도 있습니다. 비상 시에는 선호도 > Bitcoin 설정에서 유산 주소를 생성할 수 있습니다. SegWit는 향후 업데이트 시 모든 사용자에게 자동으로 활성화됩니다.

# Segwit.ConfirmChoiceLayout
source: Enabling SegWit is an irreversible feature. Are you sure you want to continue?
ja: 「SegWitの有効化」は取り消しできない機能です。継続してよろしいですか？
ko: SegWit을 활성화는 취소할 수 없는 기능입니다. 계속하시겠습니까?

# Segwit.Enable
source: Enable
ja: 有効化する
ko: 활성화

# Segwit.HomeButton
source: Proceed
ja: 月へ
ko: 투 더 문

# Sell.achDurationWarning
source: ACH withdrawal will take 3–5 business days to reach your bank account.
ja: ACH withdrawal will be processed within 3-5 business days.
ko: ACH withdrawal will be processed within 3-5 business days.

# Sell.disclaimer
source: Minimum withdrawal is %@ and maximum is %@ per day. At the moment your lifetime limit is %@ USD. ACH Withdrawals will be processed within 3-5 business days.withdrawal
ja: Minimum withdrawal is %s and maximum is %s per day. At the moment your lifetime limit is %s USD. ACH Withdrawals will be processed within 3-5 business days.withdrawal
ko: Minimum withdrawal is %s and maximum is %s per day. At the moment your lifetime limit is %s USD. ACH Withdrawals will be processed within 3-5 business days.withdrawal

# Sell.NotAvailableBody
source: This feature is not available in your region. We will notify you when it becomes available. You can still Swap, Store, Send and Receive digital assets in your RockWallet.
ja: Sell & Withdraw isn't available in your region. We'll notify you when this feature is released. You can always swap to convert digital assets.
ko: Sell & Withdraw isn't available in your region. We'll notify you when this feature is released. You can always swap to convert digital assets.

# Sell.SellLimits
source: Minimum for withdrawal is %@ per transaction and your weekly limit is %@. Your withdrawal will reach your bank account in the next 3-5 business days.
ja: Minimum withdrawal is %s USD and maximum is %s USD per day. At the moment your lifetime limit is %s USD. ACH Withdrawals will be processed within 3-5 business days.
ko: Minimum withdrawal is %s USD and maximum is %s USD per day. At the moment your lifetime limit is %s USD. ACH Withdrawals will be processed within 3-5 business days.

# Sell.WithdrawalSuccessText
source: The funds should reach your selected bank account with 3–5 business days.
ja: Your funds should be deposited into your account within 3-5 business days. In rare cases, withdrawals may take up to 7 business days.
ko: Your funds should be deposited into your account within 3-5 business days. In rare cases, withdrawals may take up to 7 business days.

# Send.amountLabel
source: Amount
ja: 金額
ko: 금액

# Send.balance
source: Balance: %@
ja: 残高: %1$s
ko: 잔액: %1$s

# Send.balanceString
source: Balance:
ja: 残高:
ko: 잔액:

# Send.cameraUnavailabeMessage.android
source: Allow camera access in "Settings" > "Apps" > "RockWallet" > "Permissions"
ja: 「設定」 > 「アプリ」 > 「ブレッド」 > 「許可」でカメラへのアクセスを許可してください
ko: "설정" > "앱" > "BRD" > "허용"에서 카메라 접속을 허용해 주세요

# Send.cameraUnavailabeTitle.android
source: RockWallet is not allowed to access the camera
ja: ブレッドはカメラへのアクセスを許可されていません
ko: BRD의 카메라 접속이 허용되지 않았습니다

# Send.cameraunavailableMessage
source: Go to Settings to allow camera access.
ja: 設定画面へ移動し、カメラへのアクセス許可をしてください。
ko: 설정에서 카메라 액세스를 허가해 주세요.

# Send.cameraUnavailableTitle
source: RockWallet is not allowed to access the camera
ja: ブレッドはカメラへのアクセスが許可されていません
ko: 브레드는 카메라 액세스를 허용하지 않습니다.

# Send.containsAddress
source: The destination is your own address. You cannot send to yourself.
ja: 送金先がご自身のアドレスになっています。自分宛てには送金できません。
ko: 여러분의 주소를 입력해 주세요. 본인에게 전송할 수 없습니다.

# Send.creatTransactionError
source: Could not create transaction.
ja: トランザクションの作成ができませんでした。
ko: 전송할 수 없습니다.

# Send.descriptionLabel
source: Memo
ja: メモ
ko: 메모

# Send.destinationTag_required
source: Destination Tag (Required)
ja: 宛先タグ（必須）
ko: 대상 태그 (필수)

# Send.destinationTag_required_error
source: A valid Destination Tag is required for the target address.
ja: ターゲットアドレスには有効な宛先タグが必要です。
ko: 대상 주소에 유효한 대상 태그가 필요합니다.

# Send.emptyPasteboard
source: Pasteboard is empty
ja: ペーストボードが空です
ko: 클립보드가 비어 있습니다

# Send.ethSendSelf
source: Can't send to self.
ja: 自分に送金することはできません。
ko: 자신에게는 보낼 수 없습니다.

# Send.fee
source: Network Fee: %@
ja: ネットワーク手数料: %1$s
ko: 네트워크 비용: %1$s

# Send.fio_invalid
source: Invalid FIO address.
ja: 無効なFIOアドレス。
ko: 잘못된 FIO 주소입니다.

# Send.fio_noAddress
source: There is no %@ address associated with this FIO address.
ja: このFIOアドレスに関連付けられている%1$sアドレスはありません。
ko: 이 FIO 주소와 연결된 %1$s 주소가 없습니다.

# Send.fio_retrievalError
source: There was an error retrieving the address for this FIO address. Please try again later.
ja: このFIOアドレスのアドレスの取得中にエラーが発生しました。後でもう一度やり直してください。
ko: 이 FIO 주소에 대한 주소를 검색하는 중에 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# Send.identityNotCertified
source: Payee identity isn't certified.
ja: 受取人の本人確認が行われていません。
ko: 인증되지 않은 수취인입니다.

# Send.insufficientFunds
source: Insufficient Funds
ja: 残高不足
ko: 자금 부족

# Send.insufficientGasMessage
source: You must have at least %@ in your wallet in order to send this digital asset. Please add more %@ to your wallet and try again.
ja: このタイプのトークンを送金するには、ウォレットに%1$s以上保有していなければなりません。今すぐイーサリアムのウォレットに移動しますか?
ko: 이 종류의 토큰을 전송하려면 지갑에 최소 %1$s가 있어야 합니다. 지금 이더리움 지갑으로 가시겠습니까?

# Send.insufficientGasTitle
source: Insufficient %@ Balance
ja: Insufficient %s Balance
ko: Insufficient %s Balance

# Send.invalidAddressMessage
source: The destination address is not a valid %@ address.
ja: 送金先のアドレスが無効な%1$sアドレスです。
ko: 해당 수취인 주소는 %1$s에서 유효하지 않은 주소입니다.

# Send.invalidAddressOnPasteboard
source: Pasteboard does not contain a valid %@ address.
ja: ペーストボードに有効な%1$sアドレスが入っていません。
ko: 클립보드가 유효한 %1$s 주소를 가지고 있지 않습니다

# Send.invalidAddressTitle
source: Invalid Address
ja: 無効なアドレスです
ko: 유효하지 않은 주소입니다

# Send.isRescanning
source: Sending is disabled during a full rescan.
ja: 再スキャンを行っている間は送金できません。
ko: 전체 재검색 중에는 송금이 비활성화됩니다.

# Send.legacyAddressWarning
source: Warning: this is a legacy bitcoin address. Are you sure you want to send Bitcoin Cash to it?
ja: 警告: これはレガシービットコインアドレスです。本当にビットコインキャッシュを送金しますか?
ko: 경고: 이것은 레거시 비트코인 주소입니다. 비트코인 캐시를 보내시겠습니까?

# Send.loadingRequest
source: Loading Request
ja: リクエストをロード中
ko: 요청 불러오는 중

# Send.memoTag_optional
source: Hedera Memo (Optional)
ja: Hedera Memo（オプション）
ko: 헤 데라 메모 (선택 사항)

# Send.nilFeeError
source: Insufficient funds to cover the transaction fee.
ja: 残高不足で取引手数料を支払うことができません。
ko: 거래 수수료를 지급하기에 자금이 부족합니다

# Send.noAddress
source: Please enter the recipient's address.
ja: 受取人のアドレスを入力してください。
ko: 수신인의 주소를 입력하세요.

# Send.noAmount
source: Please enter an amount to send.
ja: 送金金額を入力してください。
ko: 송금액을 입력하세요

# Send.noFeesError
source: Network Fee conditions are being downloaded. Please try again.
ja: ネットワーク手数料の諸条件のダウンロード中です。もう一度お試し下さい。
ko: 네트워크 수수료 조건을 다운로드 중입니다. 다시 시도하십시오.

# Send.pasteLabel
source: Paste
ja: 貼り付け
ko: 붙여넣기

# Send.payId_invalid
source: Invalid PayString.
ja: PayIDが無効です。
ko: 잘못된 PayID입니다.

# Send.payId_noAddress
source: There is no %@ address associated with this PayString.
ja: このPayIDに関連付けられている%1$sアドレスはありません。
ko: 이 PayID와 연결된 %1$s 주소가 없습니다.

# Send.payId_retrievalError
source: There was an error retrieving the address for this PayString. Please try again later.
ja: このPayIDの住所の取得中にエラーが発生しました。後でもう一度やり直してください。
ko: 이 PayID의 주소를 검색하는 중에 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# Send.payId_toLabel
source: PayString
ja: PayID
ko: PayID

# Send.publishTransactionError
source: Your transaction request couldn’t be completed. Please try again.
ja: 取引を実行できませんでした。
ko: 전송할 수 없습니다.

# Send.remoteRequestError
source: Your payment attempt couldn’t be completed. Please try again.
ja: 支払い要求がロードできませんでした
ko: 결제 요청을 불러올 수 없었습니다

# Send.scanLabel
source: Scan
ja: スキャン
ko: 스캔

# Send.sendingMax
source: Sending Max:
ja: 最大送信：
ko: 최대 보내기 :

# Send.sendLabel
source: Send
ja: 送金する
ko: 보내기

# Send.sendMaximum
source: Send maximum amount?
ja: 限度額を送金しますか？
ko: 최고 한도 금액을 보내겠습니까?

# Send.title
source: Send
ja: 送金
ko: 보내기

# Send.toLabel
source: To
ja: 宛先
ko: 수취인

# Send.UsedAddress.firstLine
source: Bitcoin addresses are intended for single use only.
ja: ビットコインアドレスは、個人利用のみを想定しています。
ko: 비트코인 주소는 일회용입니다.

# Send.UsedAddress.secondLIne
source: Re-use reduces privacy for both you and the recipient and can result in loss if the recipient doesn't directly control the address.
ja: 再利用は、送金側と受取側の両方のプライバシーの侵害につながるおそれがあり、受取人がアドレスを直接管理しない場合、損害につながるおそれもあります。
ko: 주소를 재사용할 경우 귀하와 받는 사람 모두의 개인 정보 보호가 약해지며, 받는 사람이 직접 주소를 관리하지 않을 경우 분실을 초래할 수 있습니다.

# Send.UsedAddress.title
source: Address Already Used
ja: アドレスはすでに使用されています
ko: 이미 사용중인 주소입니다

# Settings.other
source: Other
ja: その他
ko: 기타

# Settings.about
source: About
ja: 概要
ko: 관련 사항

# Settings.advanced
source: Advanced
ja: 詳細
ko: 고급

# Settings.advancedTitle
source: Advanced Settings
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정

# Settings.atmMapMenuItemSubtitle
source: Available in the USA only
ja: アメリカでのみ利用可能
ko: 미국에서만 사용 가능

# Settings.atmMapMenuItemTitle
source: Crypto ATM Map
ja: 暗号ATMマップ
ko: 암호화 ATM지도

# Settings.currency
source: Display Currency
ja: 表示される通貨
ko: 통화 보기

# Settings.currencyPageTitle
source: %@ Settings
ja: %1$s設定
ko: %1$s 설정

# Settings.currencySettings
source: Currency Settings
ja: 通貨設定
ko: 통화 설정

# Settings.earlyAccess
source: Join Early Access
ja: 早期アクセスに参加
ko: 초기 버전을 사용해 보세요

# Settings.EnableSegwit
source: Enable Segwit
ja: Segwitを有効にする
ko: Segwit 활성화

# Settings.enjoying
source: Are you enjoying RockWallet?
ja: ブレッドをお楽しみいただいていますか?
ko: 브레드를 사용하고 있으신가요?

# Settings.exportTransfers
source: Export transaction history to CSV
ja: トランザクション履歴をCSVにエクスポート
ko: 거래 내역을 CSV로 내보내기

# Settings.faceIdLimit
source: Face ID Spending Limit
ja: Face ID使用限度額
ko: 페이스 ID 지출 한도

# Settings.importTitle
source: Sweep Wallet
ja: 秘密鍵から引き出し
ko: 개인 키 교환

# Settings.manage
source: Manage
ja: 管理
ko: 관리

# Settings.notifications
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림

# Settings.preferences
source: Preferences
ja: 設定
ko: 환경 설정

# Settings.resetCurrencies
source: Reset to Default Currencies
ja: デフォルトの通貨に戻す
ko: 기본 통화로 초기화

# Settings.review
source: Leave us a Review
ja: レビューを書く
ko: 후기를 남겨주세요

# Settings.rewards
source: Rewards
ja: リワード
ko: 보상

# Settings.shareData
source: Share Anonymous Data
ja: 匿名データをシェアする
ko: 익명 데이터 공유

# Settings.shareWithWidget
source: Share portfolio data with widgets
ja: ポートフォリオデータをウィジェットと共有する
ko: 위젯으로 포트폴리오 데이터 공유

# Settings.sync
source: Sync Blockchain
ja: ブロックチェーン同期
ko: 블록체인 동기화

# Settings.title
source: Menu
ja: 設定
ko: 설정

# Settings.touchIdLimit
source: Touch ID Spending Limit
ja: Touch IDの利用限度額
ko: Touch ID 지출 한도

# Settings.touchIdLimit.android
source: Fingerprint Authentication Spending Limit
ja: 指紋認証利用上限
ko: 지문 본인확인 사용 한계

# Settings.ViewLegacyAddress
source: View Legacy Receive Address
ja: 受取用レガシーアドレスを表示
ko: 유산 수령 주소 보기

# Settings.ViewLegacyAddressReceiveDescription
source: Only send Bitcoin (BTC) to this address. Any other asset sent to this address will be lost permanently.
ja: このアドレスにはBitcoin（BTC）だけを送信してください。このアドレスに送信された他の資産は,いかなるものも永久に失われます。
ko: 이 주소에는 Bitcoin(BTC)만 보낼 수 있습니다. 이 주소로 다른 자산을 보낼 경우 모두 영구 소실됩니다.

# Settings.ViewLegacyAddressReceiveTitle
source: Receive Bitcoin
ja: Bitcoinを受け取りましょう
ko: Bitcoin 수령

# Settings.wallet
source: Wallets
ja: ウォレット
ko: 지갑

# Settings.wipe
source: Unlink from this device
ja: この端末から削除する
ko: 이 기기에서 연결 해제

# ShareData.body
source: Help improve RockWallet by sharing your anonymous data with us. This does not include any financial information. We respect your financial privacy.
ja: 匿名データをシェアして、ブレッドの改善にご協力ください。これにはいかなる財務情報も含まれません。私たちはあなたの財務プライバシーを尊重しています。
ko: 브레드 기능 향상을 위해 여러분의 익명 데이터를 공유해 주세요. 금융 정보는 포함되지 않습니다. 여러분의 금융 관련 개인정보는 안전하게 보호됩니다.

# ShareData.header
source: Share Data?
ja: データを共有しますか?
ko: 데이터를 공유하시겠습니까?

# ShareData.toggleLabel
source: Share Anonymous Data?
ja: 匿名データをシェアしますか?
ko: 익명 데이터를 공유하시겠습니까?

# ShareGift.approximateTotal
source: Approximate Total
ja: おおよその合計
ko: 대략적인 합계

# ShareGift.footerMessage1
source: A network fee will be deducted from the total when claimed. Actual value depends on current price of bitcoin.
ja: ネットワーク料金は、請求時に合計から差し引かれます。 実際の値はビットコインの現在の価格によって異なります。
ko: 청구시 총액에서 네트워크 요금이 공제됩니다. 실제 가치는 현재 비트 코인 가격에 따라 다릅니다.

# ShareGift.footerMessage2
source: Download the RockWallet app for iPhone or Android. For more information visit RockWallet.com/gift
ja: iPhoneまたはAndroid用のBRDアプリをダウンロードします。 詳細については、brd.com / giftをご覧ください。
ko: iPhone 또는 Android 용 BRD 앱을 다운로드하십시오. 자세한 내용은 brd.com/gift를 방문하십시오.

# ShareGift.tagLine
source: Someone gifted you bitcoin!
ja: 誰かがあなたにビットコインをプレゼントしました！
ko: 누군가 당신에게 비트 코인을 선물했습니다!

# ShareGift.walletName
source: Bitcoin
ja: ビットコイン
ko: 비트 코인

# Staking.add
source: + Select Baker
ja: +ベイカーを選択
ko: + 베이커 선택

# Staking.cellFreeSpaceHeader
source: Free Space
ja: フリースペース
ko: 자유 공간

# Staking.changeValidator
source: Change
ja: 変化する
ko: 변화

# Staking.descriptionTezos
source: Delegate your Tezos account to a validator to earn a reward while keeping full security and control of your coins.
ja: Tezosアカウントをバリデーターに委任して、コインの完全なセキュリティと制御を維持しながら報酬を獲得します。
ko: Tezos 계정을 검증 자에게 위임하여 코인에 대한 완전한 보안과 제어를 유지하면서 보상을 받으세요.

# Staking.feeHeader
source: Fee:
ja: 費用：
ko: 회비:

# Staking.pendingTransaction
source: Transaction pending...
ja: トランザクション保留中...
ko: 거래 보류 중 ...

# Staking.remove
source: Remove
ja: 削除する
ko: 삭제

# Staking.roiHeader
source: Est. ROI
ja: EST（東部基準時。 ROI
ko: 동부 표준시. ROI

# Staking.selectBakerTitle
source: Select XTZ Delegate
ja: XTZデリゲートを選択します
ko: XTZ 대리인 선택

# Staking.stake
source: Stake
ja: ステーク
ko: 말뚝

# Staking.stakingActiveFlag
source: ACTIVE
ja: アクティブ
ko: 유효한

# Staking.stakingInactiveFlag
source: INACTIVE
ja: 非活性
ko: 비활성

# Staking.stakingPendingFlag
source: PENDING
ja: 保留中
ko: 보류 중

# Staking.stakingTitle
source: Staking
ja: ステーキング
ko: 스테이 킹

# Staking.stakingTo
source: staking to %@
ja: %1$sへのステーキング
ko: %1$s 스테이 킹

# Staking.statusPending
source: Pending
ja: 保留中
ko: 보류 중

# Staking.statusStaked
source: Staked!
ja: 賭けた！
ko: 스테이크!

# Staking.subTitle
source: Earn money while holding
ja: 持ちながらお金を稼ぐ
ko: 잡고있는 동안 돈을 버십시오

# Staking.tezosDune
source: Tezos & Dune
ja: テゾス＆デューン
ko: 테 조스 & 듄

# Staking.tezosMultiasset
source: Multiasset Pool
ja: マルチアセットプール
ko: 다중 자산 풀

# Staking.tezosOnly
source: Tezos-only
ja: テゾスのみ
ko: Tezos 전용

# Staking.title
source: Stake %@
ja: ステーク%1$s
ko: %1$s 지분

# Staking.unstake
source: Unstake
ja: アンステーク
ko: 언 스테이크
